❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
(කථාංගය 20)
ඔයාට යමක් අමතක වුනාද?
ඉන්න, ඔයා මෙතන නිදාගන්නවද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම එයාට කිව්වා. ඇයි ඔයා ඉස්සරහට දුවගෙන ආවේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
දොර එහෙම ඇරලා දාලා යනවද?
මම මේක කියවන්නයි හිටියේ,
ඊට පස්සේ කට වහගෙන ඉන්නයි.
මොනවා උනත්. නැගිටින්න.
ඔයා මගේ තැනට එනවා.
නෑ, ඇත්තටම.
මට මෙතන නිදාගන්න ලේසියි.
මුරණ්ඩුකම නවත්තලා
ඔයාගේ බඩු ටික ඇසුරුම් කරන්න.
- ඇත්තටම, මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
- ඉතින් ඔය දෙන්නා කවද්ද මෙච්චර ලං වුණේ?
ඔහ්, අපි
බීම සම්බන්ධයෙන් විධිමත් කටයුතු අතෑරියා.
ඇය මට වඩා බාල බව පෙනී ගියා.
මම දකියි.
කොහොම හරි අපි යමු.
මගේ නැන්දා කිව්වා ඔයාව එක්කගෙන එන්න කියලා.
ඔයා අහන්නේ නැත්නම්,
මම මගේ නැන්දාට කියනවා ඔයාව අස් කරන්න කියලා.
අනේ මන්දා, ඒක නම් අඩු පහරක්.
අපි යමු.
ඒ ප්‍රදේශයේ යම් යම් දේවල් සිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා අපි කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
යමක් සිදුවුණාද?
ඒ මොකක්ද?
- මෙතන! මෙතන!
- හේයි, නිලධාරී, මෙතන!
- මෙන්න!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න! යක්!
නැහැ!
හරි!
හේයි! නෑ!
හේයි, ඩොං ඉක්! හේයි!
Dong Ik! මා සමඟ රැඳෙන්න! Dong Ik!
ඩොං ඉක්! හෙල්ලෙන්න එපා! නිශ්චලව ඉන්න.
හේයි. ඔහ්, නෑ.
හේයි, ඔයා... ඔයා හොඳින්ද?
මට කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඒක පොඩි හිරි වැටීමක් විතරයි.
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් කියලා?
- ඔව්, මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
මොකද වෙන්නේ? එයාට රිදුනද?
සැකකරු! එයා ඒ පැත්තට ගියා!
ඉක්මනට!
හේයි! මාත් එක්ක ඉන්න.
අපරාදේ...
මට යන්න දෙන්න!
- යකූ. හේයි, මට යන්න දෙන්න!
- තෝ යකා!
ඔයාව දරුණු මංකොල්ලකෑමකට අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ .
ඔබට නීතිඥවරයෙකු ලබා ගැනීමට
සහ ප්‍රකාශයක් කිරීමට අයිතියක් ඇත.
නිහඬව සිටීමට සහ ඔබේ අත්අඩංගුවට ගැනීමට අභියෝග කිරීමට ඔබට අයිතියක් ඇත .
- තේරුනාද?
- යකූ.
ඔයා පොඩි...
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ? යකූ...
හේයි! ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඒක පොඩි වේදනාවක් විතරයි.
දෙවියනේ. අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔහ්, මචං.
- මොකද වුණේ? ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
- ඔව්. ඔය දෙන්න ගැන මොකද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඩොක්ටර් ගොං!
හේයි! ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
ඔයා ඇයි මෙතන? ඒක භයානකයි.
මම ඔයාට කිව්වා සායනයේම ඉන්න කියලා.
- ඩොක්ටර් යැං, ඔයාට තුවාලද?
- ඔහ්, නෑ, මම හොඳින්. බරපතල දෙයක් නෑ.
"හොඳයි" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද? එන්න.
අපි සායනයට ගිහින් ප්‍රතිකාර කරමු.
- නිලධාරී ජුන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, සීරීමක් විතරයි. මම හොඳින්.
නෑ, ඇත්තටම. නිලධාරී ජුන්ග්,
ඔයා ඒකත් පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
නෑ, ඒක හරි.
මට ඕන වුණේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දකින්න විතරයි.
මම යන ගමන් ඉන්න ඕනේ.
- නමුත් ඒකට තත්පරයක් විතරයි යන්නේ.
- ඒක හොඳයි. ඔයාට අමාරුයි.
එන්න, අපි ඉක්මන් කරලා යමු.
ඉදිරියට යන්න!
හෙදිය ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
මම ඩොක්ටර් ගොංට කතා කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම බය වෙලා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම ටිකක් තිගැස්සුනා,
ඒත් මම හොඳින්.
මැහුම් නැතුව එයාට සනීප වෙයිද?
ඔව්, ඒක මතුපිටින් පෙනෙන කැපුමක්.
නමුත් මචන්, ඇත්තටම...
හේයි, ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙන්න තිබුණා
.
ඔව්, මට ඒ ගැන කියන්න.
වාව්, මම හිතන්නේ
මේ කබාය මගේ ජීවිතය බේරුවා.
හේයි, ඒත් ඔයා මට පිහියක් ගන්න හිතුවේ මොකක්ද ?
ඔහ්, ඒක... මම දන්නේ නැහැ.
ඒක නිකම්ම සහජ බුද්ධියක්.
මොකද ඔයා රිදෙනවා දැක්කොත් මට තවත් රිදෙයි .
අනේ මන්දා.
මේ මිනිහා, ඇත්තටම.
තවමත්, තරුණියක්
අවන්හලක නිදා සිටින්නේ ඇයි?
පෙනෙන විදිහට, ඇය ඇමරිකාවෙන්.
මමත් විස්තර දන්නේ නැහැ.
එයා මෙහෙ ආවම මම එයාගෙන් අහන්නම්.
- අම්මේ! නැන්දා.
- හේයි! ඇයි ඔයා තනියම ඉන්නේ?
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙතනට එන්න.
හෙලෝ.
මෙච්චර පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
මට මේ ගැන ඇත්තටම දුකයි.
මම පැය 24 පුරාම ක්‍රියාත්මක වන ස්පා එකක නිදාගන්න යනවා.
විකාර. මම තමයි
එයාට ඔයාව එක්කගෙන එන්න කිව්වේ.
එන්න, ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ ඉයුන් බින්ගේ අම්මා.
ආයුබෝවන්.
- මොකක්ද?
- ඒ ඔයා නේද? අර පොඩි කොල්ලා.
ඒ අමුතු කාන්තාව...
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
මොකක්ද? කොහොමද?
වාව්, ඒක වල් වැඩක්.
- ඒක එහෙමයි...
- ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
දැන් පරක්කුයි.
ඔයා උඩට ගිහින් විවේක ගන්න.
හරි. අපි ඉහළට යමු.
මට අද රෑට විතරක් ඉන්න දුන්නට ස්තූතියි .
හරි, මේ පැත්තෙන්.
දෙයියනේ, එයා තාම කෝල් කරලාවත් නෑ.
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
- හේයි, සන්සුන් වෙන්න. හෙමින් ඇවිදින්න.
- මම හොඳින්.
- හේයි මචං. අපි මෙතන.
- හරි.
මී පැණි.
දෙයියනේ, මොකද වුණේ?
ඔයාට රිදුනද?
ඒක පොඩි දෙයක් විතරයි.
වෙළඳපොළේ සිදුවීමක් සිදු විය.
මොන වගේ සිද්ධියක්ද?
මංකොල්ලකාරයෙක් මට පහර දෙන්න ආවා.
ඩොං ඉක් ඔහුව වැළැක්වීමට පැන්නා
, ඔහු පිහියෙන් ඇන තුවාල ලැබුවා.
පිහියක්...
- පිහියක්ද?
- කමක් නෑ පැටියෝ. සීරීමක් විතරයි.
කොහෙද? මට බලන්න දෙන්න. කොහෙද ඒක?
බලන්න, ජියොන්ග් හන් මට ප්‍රථමාධාර දුන්නා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම නිසා එයාට රිදුනා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
හේයි, ඔය තරම් නාට්‍යමය වෙන එක නවත්තලා
දැන් පටන් ගනිං, හරිද?
ඔව්, හරි. හේයි,
ඔයාට මේක ආසාදනය වෙන්න දෙන්න බෑ,
ඒ නිසා ඒක වියළිව තියාගන්න ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න.
තේරුණාද?
හරි, තේරුණා.
- හමුවෙමු.
- ඔව්...
නැවතත්, මට මේ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
- සන්සුන් වෙන්න. හරි.
- ඔව්. කරදර වෙන්න එපා.
කෝ මම බලන්න.
- මම හොඳින්.
- ඔයාගෙන් ලේ එනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. එයා ඒක හොඳට හැදුවා.
අවංකවම, මේ සියල්ල කුමක්ද?
අපි නිසි රෝහලකට යන්න හොඳ නැද්ද
පැටියෝ?
නෑ. මම ඔයාට කිව්වා, මම හොඳින් ඉන්නවා.
නමුත් පැටියෝ, වඩා වැදගත් ලෙස,
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
එය කුමක් ද?
මට ජියොන්ග් හාන්ට කියන්න ලැබුණේ නැහැ.
හ්යුන් බින්
ගොං ජු ආට කියනවා කිව්ව නිසා,
එයා ගෙදර ආවම ඒක දැනගන්න පුළුවන් වෙයි .
සියොං මි, මට මේක ලැබුණා.
රෝගීන් අතර, ඔබේ වැඩසටහන රූගත කිරීම
සහ ආකෘති නිර්මාණය පවා,
මේ දවස්වල ඔයා ඕනවට වඩා වැඩ කරනවා.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
එයා හරි. ඔයා හෙට වැඩට යන්න කලින් නැගිටින්න ඕන .
යන්න, විවේක ගන්න. හරිද?
මම විවේක ගන්නේ මෙහෙමයි.
මගේ පවුලේ අය සමඟ ස්ථාවර අන්තර්ක්‍රියා ඇති කර ගැනීම ...
මොළයේ ආතති ප්‍රතිචාරය සන්සුන්
කර ස්නායු පද්ධතිය සමතුලිත කරයි.
ඉතින් එය
ඔබේ ශරීරය නොව ඔබේ මනස ලිහිල් කිරීම ගැන ය.
හරියටම හරි අම්මේ.
කොහොමහරි,
ජියොන්ග් හැන් මෙච්චර පරක්කු ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහුගේ ප්‍රමාද වැඩ මුරයෙන් පසු ඔහු බකට් සමඟ කාලය ගත කරනවා ඇති .
ඒ දෙන්නා විතරයි. ඔහ්, සහෝදරයා.
ඒක මට මතක් කරනවා.
මම කලින් ජු ආහ්ගේ කාර්යාලයට ගියා,
- මම බකට්ගේ බිරිඳව මුණගැහුණා.
- එයාගේ කාර්යාලයේදී?
- මම ගෙදර.
- ඔයා ආපහු ආවා.
- ජු ආ. හේයි, ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
- ඔව්. මම උඩ තට්ටුවට යනවා විවේක ගන්න.
- හරි.
- ඉතින් ඔයා ඩොක්ටර් යැංගේ බිරිඳව මුණගැහුනාද?
මොකක්ද අනුමාන කරන්නේ?
ඇය VPට දෙන්න හැදුවේ...
ගෙදර හැදූ ජින්සෙන්ග් චිකන් සුප්.
රෝහලේ සිටින ටෙහාන්ගේ අසනීප සභාපතිවරයා වෙනුවෙන් .
අනේ මන්දා.
- වාව්, ඒක ඝනකම මත තැබීමයි.
- මම දන්නවා, හරිද?
- මම ඇයව නවත්තන්න හැදුවා. මොකක්ද හිතන්නේ?
- මොකද වුණේ?
- එයා ඇත්තටම මට ඇහුම්කන් දුන්නා.
- ඔහ්, මගේ, ඇත්තටම?
හේයි, ජු ආ!
ඔයා මොකද කරන්නේ
ඔතන හිටගෙන?
- ආහ්, තාත්තා කොහෙද?
- එයා තාම ආවෙ නෑ. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
නෑ, ඒක මොකුත් නෙවෙයි...
(පාන් කුඩු)
මම ඔයාට ආර්ජන්ටිනියානු කෑම හදන්න හිටියේ .
මම ඒකෙන් ඔයාව පුදුම කරන්න බලාගෙන හිටියා ,
නමුත් ඊට පස්සේ ඔයාගේ අම්මා
ආවා, ඒ නිසා මම හැංගුණා.
තාම කවුරුත් දන්නේ නෑ වගේ.
එයාලා දැනගත්තොත් ඒකෙන් ඈත් වෙයි.
මම මොකද කරන්නේ?
ඔව්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නෑ කියලා?
ඔයාට හරිම කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙනවා
ඉයුන් බින්. ඔව්.
ටිකක් නිදාගන්න. මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
ඔහ්, කොල්ලා...
තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? තුවාලද?
ඒක මුකුත් නෑ.
මම ඒක ටිකක් වෙනස් කළා.
මොකක්ද? ඒක කොහොමද වුණේ?
මොකක්ද? මංකොල්ලකාරයෙක්ද?
හේයි, කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඉන්න, ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මංකොල්ලකාරයා අල්ලගත්තා කියලද?
ඔයාට මංකොල්ලකාරයෙක් අල්ලන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන්නේ ඇයි ?
හොඳයි, ඒ මොහොතේ උණුසුම මැද,
මම රතු පාට දැකලා පැන්නා, නමුත්...
- මම ඩොං ඉක්ව මරන්න ළඟයි.
- මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මංකොල්ලකාරයා පිහියක් අරන්
තාත්තට ගැහුවා,
නමුත් ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමේදී වෛද්‍ය යැං තුවාල ලැබුවා
.
- මොකක්ද? බාල්දිය?
- ඔව්.
ඉන්න, එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
ඩොං ඉක්ට පිහියෙන් ඇන්නා කියලද?
වාසනාවකට මෙන්, එය ඔහුගේ පැත්ත තෘණ කළා පමණයි.
තුවාලය ගැඹුරු නැහැ.
නමුත් ඌ හරිම බය හිතෙන පූසෙක්.
මකුණෙක් දැක්කොත් බය වෙනවා.
මම දන්නවා.
දෙවියනේ. දෙවියන්ට ස්තූතියි.
වාව්, මම ඔහුට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මට ඒ ගැන කියන්න. එයා මගේ ජීවිතාරක්ෂකයා.
වාව්. මට කුමාරිකාවක් වගේ දැනෙනවා.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
වාව්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
නමුත් ඉයුන් බින්,
කොට්ට දෙකක් තියෙන්නේ ඇයි?
මම කොහොමද මේ ඇඳේ තනියම නිදාගන්නේ?
අපි මෙතන එකට නිදාගමු.
නෑ, කමක් නෑ. ඔයා ඇඳේ නිදාගන්න.
මම තනියම නිදාගන්න කැමතියි.
මගේ විනෝදය විනාශ කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මේ විදියට ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්න...
අපි සහෝදරියන් වගේ දැනෙනවා.
මට නිදාගන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ඔයා දන්නවද ඔයා ඇත්තටම හුරතල් කියලා, හරිද?
- ඔයා හිතන්නේ මම හුරතල් කියලද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ වූ ජේටත් ඔයා
හරිම හුරතල් කියලා හිතෙනවා.
ඇත්තටම? වූ ජේ කිව්වද මම හුරතල් කියලා?
ඔහු ඒක හයියෙන් කිව්වේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ඔබව දකින විට ඔහුගේ මුහුණේ පෙනුම සම්පූර්ණයෙන්ම ඒ වගේ .
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! මොනවා වුනත්.
ඔයා ඇත්තටම හුරතල්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා කොහොමද මගේ අම්මව දන්නේ?
මීට කලින් ඔයා එයාට කතා කළේ රළු
සහ අමුතු කාන්තාවක් කියලා නේද?
හොඳයි...
ඔයාගේ අම්මා
එයාගේ කාර් එකෙන් මාව හැප්පෙන්න වගේ ගියා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
නමුත් සමාව ඉල්ලනවා වෙනුවට
ඇය හැසිරුනේ මම පිස්සු හැදිච්ච එකා වගේ.
මට පේනවා. මගේ අම්මත් සමහර වෙලාවට එහෙම වෙන්න පුළුවන්
.
මම නිදාගත්ත එක ගැන එයා එච්චර සතුටු වුණේ නැහැ වගේ .
නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ අම්මා තරහා තියාගන්නේ නැහැ.
ඒක සහනයක්.
ඒත් ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේ නෙවෙයි
.
හරිද?
මගේ අම්මා හරිම තරුණයි ලස්සනයි වගේ
නේද?
ඇත්තටම, ඇය මගේ සුළු මව.
- මට පේනවා.
- පුදුමද?
මාව හදාගත්තා.
ඔහ්, මට පේනවා.
පුදුමද?
අමාරුයි.
ඒත් ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
ඒ මට
හදා වඩා ගැනීමට හොඳ දෙමාපියන් සිටි නිසා.
ඔයාත් එහෙම කළා වගේ.
හරිද?
මගේ සුළු මව මට ගොඩක් ආදරය කළා.
අපි දෙන්න අතරේ ගොඩක් සමානකම් තියෙනවා නේද?
- මුළු රෑම ඇහැරගෙන කතා කරන්න ඕනද?
- ඔව්, යමු.
ඔව්! නියමයි!
ඉතින්? ඔබව කොරියාවට ගෙන එන්නේ කුමක් නිසාද?
ඔයා එහාට මෙහාට පෙරලෙමින් හිටියා.
ඇයි දැන් නැගිටින්නේ?
අද ඔබ උදෑසන ව්‍යායාම මඟ හැරිය යුතුයි .
නෑ. මට එතනින් යන්න ඕන.
ඔයාගේ තුවාලේ කොහොමද? මට බලන්න දෙන්න.
නෑ, මම මුළු රෑම ඒක දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඒකෙන් කට වහන්නේ නෑ. ඒක හොඳයි.
මට මගේ කොණ්ඩය සෝදන්න ඕන.
මම ඒක කරන්නම්. මම ඔයාගේ ඇඳුම් අරන් එනකම් පොඩ්ඩක් ඉන්න .
නැහැ, සේ රී.
දැන් ඉඳන් මම ඒක බලාගන්නම් .
එන්න.
ඒක ලොකු දෙයක් වගේ නෙවෙයි.
පේනවද? ඒක එච්චර අමාරුත් නෑ,
නමුත් මම හැම විටම ඔබට එය කිරීමට සැලැස්සුවා.
- තවදුරටත් ඒක කරන්න එපා.
- එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔබේම ජීවිතය ගත කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න,
ඔයා කැමති දෙයක් කන්න.
හරිද?
මම මේක ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කියන්න තිබුනා .
මම හැමවෙලේම කිව්වා ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් මට කවදාවත් මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණා.
මම...
මම මේක තනියම විසඳගන්නම් පැටියෝ.
මේ වතාවේ, මම ඇත්තටම වෙනස් වෙලා කියලා ඔයාට ඔප්පු කරලා පෙන්වන්නම් .
කමක් නැහැ.
දෙයියනේ. මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මින් සේඕ තමයි ඔක්කොම හැදුවේ. ඇමරිකානු විලාසිතාව.
මට රෑ නවතින්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි .
ඔයාට මේ ඔක්කොම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
අපි ළඟ පෑන්කේක්,
එළවළු ඔම්ලට් එකක්, තක්කාලි සුප් එකක් තියෙනවා...
එතකොට ඔයා මේවාට ආයෙත් මොකක්ද කිව්වේ?
ගෙදර හැදූ ෆ්රයිස්.
ඔබ අර්තාපල් තම්බා
පසුව බටර් වල බැද ගන්න.
ඇය මේ ඔක්කොම හැදුවේ
ශීතකරණයේ තිබුණු දේවල් වලින්. ඇය පුදුමයි නේද?
ඔව්. ඇයට මේ සියල්ල කළ හැකි වීම පුදුම සහගතයි .
මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම වැඩ කරන නිසා, මම
මගේ සහෝදර සහෝදරියන් රැකබලා ගැනීමෙන් ඉගෙන ගත්තා.
අම්මේ, ඇය
ජෝන්ස් හොප්කින්ස් හි වෛද්‍ය ශිෂ්‍යාවක්.
ඇය දැන් පාසලෙන් නිවාඩුවක් අරගෙන ගමන් කරනවා.
මින් සේඕ
මීට පෙර ජි හුගේ ඉංග්‍රීසි ගෙදර වැඩවලටද උදව් කළේය.
දෙයියනේ. ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ අවන්හලේ නිදා ගන්නේ ඇයි ?
ඔහ්, කාරණය නම්,
මගේ ගමන් මුදල් ගෙස්ට් හවුස් එකකදී සොරකම් කළා .
මගේ ලොක්කා මට අත්තිකාරමක් දෙයි,
ඒ නිසා මම ඉක්මනින්ම නවතින්න තැනක් හොයාගන්නම්.
තැනක් හම්බෙනකම් තව දවස් කීපයක් ඉන්න බැරිද ? හරිද අම්මේ?
ඔයා කැමති නම් ඔයාට පුළුවන්.
නෑ, කමක් නෑ.
මට උගන්නලා තියෙන්නේ බලෙන් පටවන්න එපා කියලා.
එක රැයක් ඕනෑවටත් වඩා ඇති.
එයා නිකන් හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මේක හරිම රසයි වගේ.
- මේක නේද?
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
- එතන.
- ස්තූතියි.
ඔයාට හරි ද?
ඩොං ඉක් තමයි පිහියෙන් ඇනගත්තේ.
මේක ඒකට සාපේක්ෂව කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඉන්න, ඔයා දැනටමත් එළියට යනවද?
මම ඩොං ඉක් ගැන බලන්න යනවා.
මම එයාට කතා කරලා ස්තුති කරන්න ඕනද?
ඔයා ඒ තරම් කෘතඥ වෙනවාද?
ඩොං ඉක් මගේ ජීවිතේ බේරගත්ත නිසාද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඇත්තටම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔහු මට මෙච්චර දුර යයි කියලා.
මමත් පුදුම වුණා.
ඒක හිතාමතා ගත්ත තීරණයක් නෙවෙයි,
ඔයා දන්නවනේ.
ඒක ආරක්ෂිත සහජ බුද්ධියක්.
ඔහුගේ ශරීරය ප්‍රතිචාර දැක්වූවා විතරයි.
වාව්. ඉතින් ඔයා කියන්නේ
එයා ඇත්තටම මං ගැන සැලකිලිමත් කියලද?
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
- මෙච්චර කලින් කුණාටුවක් උයනවද?
- ඒක බූවල්ලා සුප් එකක්.
මම
ඩොක්ටර් යැං වෙනුවෙන් මුළු රෑම ඒක උණු කළා.
අපිට ගොන් වලිගයක් තිබුණාද?
ඔව්. ඔයාගේ මාමා ගොඩක් කලකිරිලා වගේ හිටියා,
ඒ නිසා මම එයාට හදලා දෙන්න ටිකක් ගත්තා.
තාත්තාට දැන් හොඳටම සනීපද?
වාසනාවකට මෙන්, අද උදේ මම ඔහුව දකින විට
එය තවත් නරක අතට හැරී තිබුණේ නැත.
මෙන්න, ඒක සූදානම්.
යන්න කලින් බඳුනක් අරන් එන්න, හරිද?
- කමක් නෑ. මම එළියට යනවා.
- ඇයි? ටිකක් කාලා අම්මත් එක්ක යන්න.
මට අද තනියම යන්න හිතෙනවා .
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක රණ්ඩු වුණාද?
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ.
මම එළියට යනවා.
උදේ, කුමරියනි.
ඔබ හොඳින් නිදාගත්තාද?
මම දැන් නැගිට්ටා.
මම වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්නයි හදන්නේ.
මට දෙන්න පුළුවන්ද...
ඒ ගැන හිතන්න ටිකක් වෙලාවක්?
තුවාලය කොහොමද?
ටිකක් ගැහෙන එක ඇරෙන්න ඒක හොඳයි .
අනේ මන්දා තාත්තේ. ඇයි ඔයාට එහෙම පනින්න වුණේ ?
ඒක ඊටත් වඩා නරක නොවීම ආශ්චර්යයකි.
තාත්තේ, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒක නිකන්...
ඒ අර්ධ-කාලීන සේවකයා හුරුපුරුදු වගේ.
මම?
තාත්තේ, ආයෙත් එහෙමයි.
ඒක විහිළුවක්. මමත් එහෙම හිතුවා.
මම මින් සෝව මුණගැහුණු මුල්ම වතාවේ, මම
ඇයව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා වගේ දැනුනා.
- හැමෝම එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
- ඇත්තටම? මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට තියෙන්නේ
ඒ මූණවල් වලින් එකක් විතරයි.
ඉන්න, මේ ඔක්කොම ඔයාමද හැදුවේ?
ඔව්.
ඇයි මේක වැඩ නොකරන්නේ?
හයියෙන් අඬනවට. මේක පාවිච්චි කරන්න.
යහපත්කම!
මොකක්ද? ඔයා හරිම කලබලයි.
හේයි, මගේ හදවත මෙතරම් තදින් ගැහෙන්නේ ඇයි ?
පැටියෝ, මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගන්නවා.
ඊයේ රෑ පිහියෙන් ඇනලා.
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද? ඒ දේ.
හරි. ඒක ආයෙත් මොකක්ද කිව්වේ?
ඒක හරියට
පශ්චාත් කම්පන ආතති ආබාධයක් වගේ.
ඔහ්, මම කියන්නේ, PTSD.
හරි. පශ්චාත් කම්පන...
ඉන්න, ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මගේ මොළය පිහියක් දැක්කම,
ඒක හිතන්නේ මම අනතුරේ කියලාද?
ඔව්, හරියටම.
දැනට ඔබේ ප්‍රේරක නිරාවරණය සීමා කරන්න.
විශේෂයෙන් තියුණු දේවල්.
ඔයා හරිම බියගුල්ලෙක්.
ඇයි ඔයා එහෙම පැන්නේ?
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ඇත්තටම සහනයක්.
සේ රී, ඔයාගෙ අත් දෙක පිරෙන්නයි යන්නෙ .
එයා ඒ ගැන නම් හරිම බබෙක් වෙයි .
නැහැ!
මම පොරොන්දු වෙනවා මම තවදුරටත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා
.
දැන් ඉඳන් සේ රි ගැන විශ්වාසය තියන්න එපා.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න, ඇහෙනවද?
- අපි ඔයා ගැන කරදර වෙනවා මාමේ.
- හරියටම!
බිංගෝ.
ඇයි, පොඩි...
තාත්තේ, සේ රී ඉගෙනීම ආරම්භ
කර ඇගේ කඩේට තැනක් සොයන්න තීරණය කළා.
දැන් කාලය හරි.
ඒ මගේ කන්වලට සංගීතයක්.
අනේ මන්දා.
සුභ උදෑසනක් සර්.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔව්.
හේයි! ඔයාව මෙච්චර උදේ පාන්දර මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඩොං ඉක්ට තුවාල වුණාම ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති .
ඔහුට බරපතල තුවාල සිදුවී නැහැ,
ඒ නිසා වැදගත් වන්නේ එපමණයි.
ඔව් සර්.
හේයි, ඊයේ රෑ ඔයාට උණ හැදිලද
නැත්නම් හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
නැහැ. මම හිතන්නේ මේ තරම් වේදනාවක්
බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්,
මට ආසාදනයේ වෙනත් කිසිදු සලකුණක් නැහැ .
හොඳයි. ඒක සහනයක්.
ඔයාලා ඔක්කොම සනීප වෙනකම් මම ඔයාව වැඩට එක්කගෙන එන්නම් .
එන්න, අපි යමු.
හේයි, ජියොන්ග් හන්.
ඔයාගේ දුව ඊයේ ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද ?
මොකක්ද? නෑ.
- ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
- ඒක මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
හරි.
මම ඒක දවසකට කල් දානවා.
එක දවසක් විතරයි.
තව එක දවසක් විතරයි.
මේ සතුට රසවිඳින්න, යැං ඩොං ඉක්.
- හේයි, ලේසියි. ඔයාගේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
- හරි.
(ටේහාන් සමූහය)
ඔයා හොඳට නිදාගෙන නෑ වගේ.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබත් හොඳින් නිදාගත්තා වගේ පේන්නේ නැහැ
.
මට ඕනෑවට වඩා වරදකාරී හැඟීමක් සහ ලැජ්ජාවක් දැනුණා.
ඔබට කණගාටු වෙන්න දෙයක් නැහැ,
අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
සුබ දවසක් වේවා.
ඉන්න.
ඔව්?
වෛද්‍ය යැං...
ඊයේ එයාට තුවාල වුණා.
හේයි. හොඳයි, ඒක එච්චර බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මට පිහියකින් පොඩි කැපුමක් ලැබුණා.
ඒත් ඔයා හොඳින් නේද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන නිසාද කතා කළේ ?
ඔයා ඩොක්ටර් ගොංට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා
ඔයා තමයි මේ ඔක්කොම වේදිකාගත කළේ කියලා පාපොච්චාරණය කරන්න කියලා.
අපි මුණගැහෙනකොට මම එයාට කියන්න හිටියේ.
නමුත් වෙලාව හරි නෑ,
දන්නවද?
අහන්න, ඔයාගේ තාත්තා මැරෙන්න ළඟයි.
දැන් ඔයාට ඒකද වැදගත්?
ඔව්, ඒක මට වැදගත්.
හරි! මම එයාට කියන්නම්. මම කිව්වා මම කියන්නම් කියලා.
ඒක ඔයාම කරන්න.
මගේ කුඩම්මාට කරන්න දෙන්න එපා.
මම කිව්වා මට තේරුණා කියලා!
මම ඒක කරන්නම්, හරිද? මම ඒක කරන්නම්.
මම දිවුරනවා, ඒ ළමයා...
ඒක කාගෙන්ද එයාට ලැබුනේ?
හරිම දැඩියි.
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
- ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
- ඒක පුදුමයි.
ඔයා ආපහු ආවා. මම ගිය පාර පෙන්නපු මොඩල් එක ආයෙත් බලන්න කැමතිද ?
නෑ. මම අද ඇත්තටම දෙයක් ගැන අහන්න ආවේ
.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ මොකක්ද?
- ඒ ගැන...
ඔයා දාපු දැන්වීම.
අලුත් ෆ්‍රැන්චයිස් හිමිකරුවන් සඳහා.
හේයි. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම රැස්වීම සඳහා ලිපිගොනු සංවිධානය කරනවා .
නෑ, මම කියන්නේ,
ඇයි ඔයා ඒක මෙතන කරන්නේ?
මම නිර්මාණ කණ්ඩායමේ හිටියා, මතකද?
මේ මගේ මේසය.
මෙන්න ඡායාරූප ගැනීමේ සංකල්පය
සහ අවසාන ඇඳුම් ලැයිස්තුව.
අපි ඩොක්ටර් හැන්ගේ සවි කිරීම අවසන් කළා...
සහ ප්‍රධාන කොටස සඳහා කළු සංස්කරණය තෝරා ගන්නා ලදී .
මම ඒකට කැමතියි. ඒක ඇත්තටම
ඒ උසස්, නවීන හැඟීම ග්‍රහණය කරගන්නවා.
ඡායාරූපකරණයේ රූගත කිරීම් අධ්‍යක්ෂණය භාරව සිටින්නේ කවුද ?
මම ඒක බලාගන්නම්.
මම දකියි.
ඒ දෙන්නා රණ්ඩු වුණා වගේ
නේද?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
උප ජනාධිපතිතුමනි.
රූගත කිරීම්වලදී තිරය පිටුපස වීඩියෝවක් PR හට අවශ්‍යයි .
- නිර්මාණ කණ්ඩායම මොකද හිතන්නේ?
- මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
ආචාර්ය හැන්ගේ ස්වභාවික පැත්තක් පෙන්වීමෙන්
වෙළඳ නාම සම්බන්ධතා වැඩි කළ හැකිය.
මිස් ගොං, ඔයාගෙ අදහස් මොනවද?
ඔව්, මමත් හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රූගත කිරීම්වලින් පසු, අපි
වෛද්‍ය හැන් සමඟ වීඩියෝ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ද පවත්වමු.
හරි, එහෙම නම්,
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න
සහ කතා කරුණු සූදානම් කරන්නම්.
හොඳයි.
දැන්ම එයාලට මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න.
අපි බොහෝ විට එයින් ඉවත් විය යුතුයි.
තේරුණා.
දෙයියනේ, එයාලට රණ්ඩුවක් තිබුණා කියලා හොඳටම පැහැදිලියි .
- කවුද? කවුද සටන් කළේ?
- ඔයා කළා.
අධ්‍යක්ෂ යැං සමඟ.
සේවකයෙකු
අධ්‍යක්ෂවරයෙකු සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නේ කෙසේද?
ඉතින්, ඔයා එයාට ගැහුවද?
එයාට ගැහුවා වගේ පෙනුනා.
මම මුලින්ම ඔයාට ගහන්න ඕනේ.
ඇත්තටම, ඔබේ වැඩේ බලාගන්න.
කරුණාකරලා.
ඒත් මම හිතුවේ ඔයාලා දෙන්නගේ පවුල් එක්ක සමාදාන වෙලා කියලා.
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා ආයෙත් නරක සම්බන්ධකම් පවත්වන්නේ?
එන්න. ඔයා හරිම නපුරුයි.
හේයි, ගොං ජු ආහ්.
මේ මුළු සීතල උරහිස් කාරණයම...
අපි ඒක කරනවද නැද්ද?
අපි ඒක කරනවා.
එන්න, මම දිවුරනවා මම
ආයේ කවදාවත් VPට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කියන්නේ මම ලේ වලින් අත්සන් කරන්න කියලද?
හේයි, බලන්න.
- කරන්න.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
කරන්න!
ඔයා නිර්මාණ කාර්යාලයේ වැඩ කරන්නේ
මාව මගහරින්නද?
ඔව්.
මොකද මම ඔයාව දැක්කොත් වැටෙයි කියලා බයයි .
නමුත් ඔයාට මාව පේන්නේ නැත්නම්,
මම මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වේ අපිට හිතන්න කාලයක් ඕන කියලා,
අපිට එකිනෙකාව දකින්න බැරි නිසා නෙවෙයි.
ඊයේ...
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අයට කිව්වේ නැත්තේ?
ඒක දැනගත්තොත් එයාලා ගොඩක් දුක් වෙයි .
අනික, ඊයේ ඉඳන්,
මගේ තාත්තා දැන් ඩොක්ටර් යැංව හම්බෙනවා...
ඔහුගේ ජීවිතාරක්ෂකයා ලෙස.
මගේ තාත්තා එයාලට කියයි.
ඔහු ඊයේ ඒ ගැන කියන්න හිතුවා
, නමුත් බැරි වුණා.
ඔයාට එයාට මුකුත් කියන්න එපා කියන්න පුළුවන්ද ?
ඉතින් ඔයාට මේක යටට අතුගාන්නද ඕන ?
අපේ දෙමව්පියන් ඒක නොදැන හිටියා නම් හොඳයි .
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලමු .
ඔබට සිතීමට කොපමණ කාලයක් අවශ්‍යද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම
තාම නිවැරදි හිස් අවකාශයේ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
ඔයා ගන්න ඕනම තීරණයක් මම පිළිගන්නම්.
ඒ නිසා පීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලය ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් මට බලා සිටිය හැකිය.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
මට දේවල් හොයාගන්නකම් නිර්මාණ කාර්යාලයේ ඉන්න පුළුවන්ද ?
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මගේ අම්මට ඔයාවයි තාත්තවයි ඕන...
අපේ සායනයට කෑමට එන්න කියලා.
ඇය ගොන් වලිග සුප් හැදුවා.
හරි හරී.
අහන්න.
මගේ සහෝදරයාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඔයාගෙ තැනදි මටත් ඒකම කරන්න තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා ,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට එහෙම කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
බොහොම ස්තූතියි,
මගේ සහෝදරයාගේ ජීවිතය බේරුවාට.
මගේ මල්ලිට මොනවා හරි වුණා නම්,
මට යන්න බෑ.
ඉතින්...
ඔයා මගේ සහෝදරයාව බේරගත්තා විතරක් නෙවෙයි.
ඒක හරියට ඔයා මාවත් බේරගත්තා වගේ.
ඩොං ඉක්.
ස්තූතියි. ඇත්තටම.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයාලා දෙන්නම හරිම නාට්‍යමයයි.
දැන් ඉඳන්, මාව දාලා යන්න එපා.
මටත් එකතු වෙන්න දෙන්න.
කමක් නැහැ.
අපි හැමෝම එකට එකතු වෙමු.
තව ළූණු ඕන නම් මට කියන්න .
මාර්ගය වන විට, නර්ස් ඔහ් කොහෙද?
ඇය පොලිස් උපපොළට ටිකක් ගෙනියන්න ගියා .
ඒගොල්ලොත් අපේ ජීවිත බේරගන්නවා
නේද?
එය ඇත්ත.
අපි කෑවට පස්සේ, මම ඉස්සරහ හෝස් එක දාන්නම්.
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඔව්, හොඳයි.
ඩේ හැන්, ඔයත් උදව් කරයි නේද?
මම? ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
දැන් කට වහගෙන ඉවරද?
කවුද කිව්වේ මම කට වහනවා කියලා?
ලුණු වැඩිපුර ඇඹුලක් නම් කරුණාකර තවත් ලුණු එකතු කරන්න .
හරි. හරි.
මගේ, ඒක නියමෙට පදම් කරලා.
ඒ වගේම සුප් හොද්ද හරිම පොහොසත්.
ඔයා මේක මටද හැදුවේ?
මට සමාවෙන්න, මට කරන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
ඉතින් කන්න. මම ඕන තරම් හැදුවා.
ඒ කොහොම වුණත් සර්.
මට නිතරම අජීර්ණයෙන් පෙළෙන රෝගියෙක් ඉන්නවා ,
ඔවුන්
ස්වල්පයක් කෑවත් බඩ පිපුනාක් දැනේ.
අපි අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් සහ එන්ඩොස්කොපි එකක් කළා ,
ඒ වගේම එයාලා ලොකු රෝහලකට ගිහින් තියෙනවා,
නමුත් අපට අසාමාන්‍ය දෙයක් හමු වී නැත .
ඉතින්, සාම්ප්‍රදායික වෛද්‍ය විද්‍යාව සමඟ ඔබ මෙයට ප්‍රවේශ වන්නේ කෙසේද ?
හොඳයි, මට
තහවුරු කර ගැනීමට ඔවුන්ගේ නාඩි පරීක්ෂා කිරීමට සිදුවේවි, නමුත්...
qi සහ රුධිර සංසරණය
සුමට නොවේ නම්,
එය සූර්ය ප්ලෙක්සස් අවහිර වීමට හේතු විය හැකි
අතර අජීර්ණයට හේතු විය හැක.
මට පේනවා. එහෙනම්...
ඔබ ඔවුන්ගේ නාඩි පරීක්ෂා කිරීමට කැමතිද ?
අපි මෙය
ඖෂධ වලින් පමණක් කළමනාකරණය කළහොත්,
දිගුකාලීන භාවිතය
සමහර ඍණාත්මක අතුරු ආබාධ ඇති කළ හැකිය.
ඉතින්, ඔබ කැමති නම්, සර්,
සමහරවිට අපට ප්‍රතිකාර ඒකාබද්ධ කළ හැකියි.
ඩොක්ටර් ගොං, ඔයා...
ඒකාබද්ධ උපදේශනයක් යෝජනා කරනවාද?
ඔව්. මට මතක හැටියට,
ඔයයි මගේ තාත්තයි ඉඳහිට ඒක කළා .
- හරි, ඔවුන් කළා.
- ඔව්.
තාත්තා.
අනේ මන්දා, ස්තූතියි සර්.
ස්තූතියි, ජියොන්ග් හැන්.
අනේ, කරුණාකරලා.
මම මේක මීට කලින් කරන්න තිබුණා.
හේයි, අඩුම තරමේ දැන් ඉඳන්වත් අපි එකතු වෙලා ඉමු , හරිද?
මේක හොඳයි, එකකට වඩා බොහෝ ආකාරවලින්.
අපේ ඇට හොද්දත් එක්ක ටෝස්ට් එකක් කොහොමද ?
අපි ඇට හොද්දෙන් ටෝස්ට් කළොත්...
ඒක රස්නෙ නිසා ඔයාට ඒක කටට ගන්න බෑ!
එය රස්ස්නෙයි.
- චියර්ස්.
වාව්, මේක හරිම රසයි.
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
- මෙතනටත් ඉසින්න!
- ඔහ්, මෙතන.
හේයි, මේක නියමයි.
- හේයි, මම ඒක පිහදාන්න දෙන්න.
- ඔයාට ඕනද?
- ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
- හරි.
- අපි යන ගමන් පිහදාමු.
- ඔක්කොම පිරිසිදුයි.
- හරිද?
- හේයි, මෙතනත් පිහදාන්න.
- ෂුවර්. මෙන්න.
- හේයි! ඔයා මෙතනත් පිස දාන්න ඕනේ!
හේයි, වහිනවද නැත්නම් මොකක්ද?
මෙන්න, මට ඒක දෙන්න.
- ඇයි?
- නවතින්න. පහර දෙන්න!
- ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
- මේ තැන ගන්න. මේ තැන මෙතන.
හේයි, ඔයාට ඉසින්නවත් බෑ නේද?
- ඔයාගේ වාරේ!
- හේයි, මෙතනට දෙන්න! නවත්තන්න!
- නවත්තන්න! නවත්තන්න!
- ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඉක්මනට සුද්ද කරන්න!
- හරි.
අම්මා අපිට සුද්ද කරන්න කිව්වා.
ඔයා සුද්ද කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ජියොන්ග් හන්, නෑ!
හේයි!
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
හා හොඳයි...
දෙයියනේ, ඔයාට කරදරයක් නම්, යන්න.
ඔච්චර තරහෙන් ඉන්න එක නවත්තන්න.
- ඔහ්, නෑ සර්, මම හොඳින්.
- දෙයියනේ, මෙන්න.
(උණුසුම් සහ විශ්වාසදායක පොලිසිය,
ඔන්ජියොන්ග් පොලිස් උපපොළ)
- හෙලෝ!
- නියම වෙලාවට.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ. හෙලෝ.
මෙන්න ඇට හොද්දක්.
ඖෂධවේදියා මගෙන්
ඒක දාන්න කිව්වා.
- දෙවියනේ. ස්තූතියි.
- ඔහ්, මගේ.
කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ.
දැන් අපි සැකකරුව අල්ලගත්තා,
මම කඩේ හිමියන්ට සහතික කරන්න යනවා.
- දෙයියනේ, මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඇත්තටම.
- නෑ, ඒක නිකන්...
නිශ්චලව ඉන්න.
බබෙක් වෙන්න එපා.
ඊයේ දවසට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම ඉක්මනට එතනට යන්න තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම බය වුණා නේද?
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
මට කොහෙත්ම හොඳට නින්ද ගියේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම බය වුණා.
නැහැ. මම ඕනෑවට වඩා කලබල වුණා.
කුමක් ද?
ඔයා ඊයේ හරිම කූල්.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
හා හොඳයි...
හරි හරී.
ඔන්න, ඔක්කොම ඉවරයි.
හරි, ඒක බිම තියන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔව්, හෙලෝ? ඔව්.
ඔව්, මේ ගොං ඩේ හන්.
ඔබගේ වාරික ගිණුමෙන් කලින් මුදල් ආපසු ගැනීමක් සිදු විය ,
ඒ නිසා ඔබට ඔබේ මනාප අනුපාතය
සහ දිගුකාලීන ප්‍රතිලාභ අහිමි විය.
හරි.
දැන්ම ගිහින් ගිණුම වහන්න.
හරි, මම බැංකුවට යන්නම්.
ඔව්.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
ඔව් තාත්තේ.
සල්ලි ආව කියලා මම තහවුරු කළා.
හරි, මම ඒක සුමටව සිද්ධ වෙනවා කියලා සහතික කරන්නම්.
ස්තූතියි.
ඔහ්, කොල්ලා.
එන්න,
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක ගලවනවා කියලා.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඉතින් මට ඒක කරන්න දෙන්න. අනික, තාත්තා කිව්වා
ඔයාට හැම දෙයක්ම කරන්න කියලා බල කරන්න එපා කියලා.
අවංකවම, මින් සේඕව දැකීම
මට ඇත්තටම අවදි කිරීමේ ඇමතුමක් විය.
එයා මට වඩා බාලයි,
ඒත් එයා හැමදේටම දක්ෂයි.
වාව්, සේ රි,
අපේ ඉයුන් බින් අන්තිමට ලොකු වෙනවා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඉතින්, සේ රී,
මෙට්ට ගබඩාව කොහොමද?
ඒක බලාපොරොත්තු සහගත බවක් පෙනුනා,
ඒ නිසා මම රැස්වීමකට මූලස්ථානයට යනවා.
ඩොං සුක්, ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කඩේ බද්දට අත්සන් කරන්නේ කවද්ද?
ඇත්තටම දැන්.
මගේ තාත්තා තැන්පතුව එව්වා විතරයි.
විශ්වාස කරන්න බෑ. සීයා සහ තාත්තා...
මටත් සල්ලි ඕනේ.
එයාලා ආයෝජනය කරන්නේ අම්මා
සහ නැන්දා ඩොං සුක් වෙනුවෙන් විතරයි.
ඉයුන් බින්.
ආරම්භක මුදල් ඔබම රැස් කර ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි ?
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මින් සේඕ වගේ අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලබා ගන්න.
මට කවදාවත්
ඒ වගේ අමාරු වැඩ කරන්න සිද්ධ වෙලා නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඩොං සුක්.
ජි හූගේ උපකාරක පන්ති ගැන මට හරිම දුකයි .
ඇයි? යෙොන්ජොං වල හිටපු තරු උපදේශකයා එක්ක දේවල් හරි ගියාද ?
ඔව්. ඒවා වැඩිපුර වෙන්කර ඇති බව පෙනේ,
ඒ නිසා කාලසටහන්ගත කිරීම අපහසුයි.
මම වෙන කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. දැන් මම වැඩේ භාරගන්නම්.
ඔයා තවත් කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
හෙලෝ? මම ගැන මොකද?
මොකක්ද? ඔයා ජි හූට ටියුෂන් දෙන්න යනවද?
හේයි! ඔයා මගේ පුතාව විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා යන්තම් උපාධිය ලබා ගත්තා.
යන්තම් තවමත් සමත් වීමක්, අසාර්ථක වීමක් නොවේ.
ඔයා හිතනවද
මට මධ්‍යම පාසල් ළමයෙක්ට උගන්නන්න බෑ කියලා?
ඊට පස්සේ, ඩොං සුක්,
අපි නිසි උපදේශකයෙකු සොයා ගන්නා තුරු , ඉයුන් බින්ට එය උත්සාහ කිරීමට ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි ?
එන්න, සේ රී.
එයා වැඩ කළොත් තාත්තට ඒත්තු ගන්වන්න ලේසි වෙයි .
ටික කාලෙකට විතරයි, හරිද?
මම එකඟ වුණත්,
ජි හූ එපා කියයි කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
- මම එයාගෙන් අහන්නම්.
- අහන්න කිසිම තේරුමක් නෑ.
මම එයාගෙන් ඇහුවම බලමු.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
මොකක්ද? ඇයි එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තියෙන්නේ?
ඒක ඕෆ්ද?
ඔහු මේ වන විට ඔහුගේ ඇකඩමියේ සිටිය යුතුයි.
සමහරවිට එයාගේ පන්තිය දැනටමත් පටන් අරන් ඇති.
මේ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- හෙලෝ?
ඔව්, මේ කවුද?
- මේ යැං ඩොං සුක් ද?
- ඔව්, මේ ඇය.
ඔයා මින් ජි හූගේ අම්මා නේද?
- මේ කවුද?
- මම එයාව අන්දනවා. එයාට කතා කරන්න.
හෙලෝ? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හෙලෝ? ජි හූ?
අම්මා.
ජි හූ! හෙලෝ?
ඔයා කොහෙද? ජි හූ,
ඔයා දැන් කොහෙද?
ආයුබෝවන්?
ඔයා කවුද? ඇයි ඔයාට මගේ පුතා?
ඔයා කොහෙද? දැන් කියන්න!
යැං ඩොං සුක් මහත්මිය.
ඔයාගේ පුතා ජීවත් වෙනවා දකින්න ඕන නම්,
ඔයා මට හොඳට සවන් දෙන්න.
මම දැන් එන ගමන්, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔව්, මම දැන් බැංකුව ඉස්සරහා ඉන්නවා.
ඩොං සුක්! මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම සල්ලි වයර් කරන්නයි හදන්නේ,
ඒ නිසා ඔයා ජි හූව අල්ලන්න එපා.
මගේ පුතාගේ ඔළුවේ කෙස් ගහක්වත් අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
හේයි, ඩොං සුක්!
යන්න දෙන්න! මට ඇතුලට යන්න වෙනවා!
මට සල්ලි එවන්න වෙනවා!
ඉන්න, ජි හූ ගැන මේ මොකක්ද?
මොකද වෙන්නේ?
- ජි හූව පැහැරගෙන ගිහින්.
- මොකක්ද?
කවුරුහරි කියනවා එයාට එයා ඉන්නවා කියලා.
හෙලෝ? මම දැන්ම ඩොලර් 5,000ක් එවන්නම් .
මම ඒක එවන්නම්. ඒක ලැබුණු ගමන්,
ඔයා මගේ පුතාට යන්න දුන්නා, හරිද?
- මට ඒක දෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
එයා මට කිව්වා ෆෝන් එක තියන්න එපා කියලා!
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක තිබ්බේ? එයා කිව්වා එපා කියලා!
- ඔයාට මොකක්ද තියෙන අයිතිය, එල්ලිලා ඉන්න?
- ඩොං සුක්!
මේක voice phishing වංචාවක්!
නෑ, එහෙම නෙවෙයි! මම ජි හූ එක්ක කතා කළා.
මට එයාගේ කටහඬ ඇහුණා!
ඒක තමයි ඔයාට දුරකථනය විසන්ධි කරලා ජි හූට කතා කරන්න බැරි
.
මෙච්චර වෙලා එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා.
ඒ මනුස්සයට මගේ පුතා ඉන්නවා.
මම සල්ලි යැව්වේ නැත්නම් ජි හූව මරනවා කිව්වා !
ඩොං සුක්, මා දිහා බලන්න.
ඩොලර් 5,000 ක සොච්චම් මුදලකට කෙනෙක්ව මරන්නේ කවුද
? ඒ ගැන හිතන්න.
මේ වංචාව ගැන ඔයා නිතරම ප්‍රවෘත්තිවල දකිනවා . ඒක පේන්නේ නැද්ද?
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ. මම මොකද කරන්නේ?
ඩොං සුක්. දැන්ම පොලිසියට ගිහින් පැමිණිල්ලක් දාන්න.
ජි හූ කොහෙද ඉන්න ඕන?
මට කියන්න.
මම ගිහින් ජි හූව අරන් එන්නම්.
ජි හු! මින් ජි හු!
- ජි හූ.
- මම එයා නෙවෙයි.
සමාවන්න.
සමාවෙන්න. ජි හූ කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
කණගාටුයි, මම දන්නේ නැහැ.
එයා කොහෙද ගියේ?
ජි හු! මින් ජි හු!
ඔහ්, ඔයා කවුද?
මම?
ඔයා අහම්බෙන් ජි හූ කොහෙද කියලා දන්නවද ?
ඇයි ඔයාගෙ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තිබුණෙ?
ඇයි ඔයා කෝල් එක ගන්නෙ නැත්තෙ?
- මොකක්ද?
- දැන්ම අම්මට කතා කරන්න.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අම්මා කොච්චර කලබල වෙලා
ඔයාව හොයනවා ඇතිද කියලා?
දැන්ම එයාට කතා කරන්න.
මගේ බැටරිය මැරුණා.
දුක හොඳයි.
මෙන්න, මගේ එක පාවිච්චි කරන්න.
ඒ ඔයාගෙ තාත්තද?
එයා මගේ තාත්තා නෙවෙයි.
(ඔන්ජියොන්ග් පොලිස් උපපොළ)
ඩේ හන්? ඔයා කොහෙද?
ජි හූව හොයාගත්තද?
අම්මේ, මේ මම.
ජි හූ!
ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තිබුණේ ඇයි? ඇයි?
මගේ බැටරිය ඉවරයි.
අම්මේ, ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා මාව හෙව්වේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
දැන් ඉඳන් චාජරයක් අරන් යන්න.
තේරුනාද?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
හරි,
ඉක්මනට ඇකඩමියට යන්න.
හරි හරී.
- මොකද වෙන්නේ?
- එයාලා කිව්වා ඔයාව පැහැරගෙන ගියා කියලා...
ඔයාගේ අම්මට වොයිස් ෆිෂිං කෝල් එකකින් බය හිතුනා වගේ .
නැවතත්?
ඇත්තටම, අපේ ඇකඩමියේ ගොඩක් ළමයින්ට මේක වෙලා තියෙනවා .
කවුරුහරි අපේ සියලු තොරතුරු කාන්දු කරන්න ඇති .
හරිද?
ඔයා ඔයාගේ ඇකඩමියේ ඉන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා ඇකඩමියටත් කතා කළා.
මට කණගාටුයි.
මගේ පෙම්වතිය සමඟ මගේ දින 100 සංවත්සරය අදයි .
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මෙන්න, කන්න.
මේක ඉවර කරලා
ඔයාගෙ ඇකඩමි එකට යන්න අමතක කරන්න එපා.
ඉන්න.
කරුණාකරලා මගේ අම්මට කියන්න එපා.
යහපත්කම.
මෙතන.
මේ ඔයාගේ දින 100 සංවත්සරය
නේද?
ගිහින් ඔයාගේ පෙම්වතියට මල් ටිකක් අරන් එන්න.
ගැහැණු ළමයින් මල් වලට ආදරෙයි.
බායි.
ඩොං සුක්!
ඩොං සුක්! දෙවියනේ, හේයි.
ඔයාට හරි ද?
මම හරිම මෝඩයි නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නැහැ.
මමත් ඒ දේම කරනවා.
ඕන කෙනෙක් එහෙම කරනවා.
මම හොඳටම බය වුණා...
මට පිස්සු හැදුනා.
මට ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ජි හූ විතරයි.
එයාටත් මොනවා හරි වෙයි කියන සිතුවිල්ල ...
ස්තූතියි, ඩේ හැන්.
බොහොම ස්තූතියි.
දැන් එන්න.
ඔයා කවදා හරි කරදරයක වැටුනොත්,
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාට කතා කරන්න තිබුණා.
මේ වගේ දෙයක් වෙනවා,
එයා එන්නේවත් නැද්ද?
මොන පෙම්වතාද? මට එහෙම කෙනෙක් නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කවුරුහරි මා වගේ කෙනෙක් ගැන උනන්දු වෙයි වගේ .
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
හැමෝම කිව්වේ ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔවුන් ඔබ ගැන කතා කරමින් සිටියා.
- මම?
- ඔව්.
එයාලට වැරදි අදහසක් එන්න ඇති.
මට පෙම්වතෙක් නැහැ.
ඉතින් ඒක තමයි ඒක වුණේ?
ඔව්, මෝඩයා.
ඩොං සුක්!
ඔබ වැනි කෙනෙකු ගැන කවුද උනන්දු වෙන්නේ ?
මම. මම ඔයාට කැමතියි.
මම තමයි ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ.
මට තමයි ඔයාව මතක් වෙන්නේ.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
ඊයේ රෑ ඔයා ඉයුන් බින්ස් එකේ හොඳට නිදාගත්තාද ?
ඉයුන් බින් සහ මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම කතා කළා,
ඒ නිසා මට නින්ද ගියේ පැය තුනක් විතරයි.
ඉයුන් බින් හරිම විනෝදජනකයි නේද?
ඔව්, ඇය
ඇත්තටම ආදරණීය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔව්.
ඉතින්, ඇයි ඔය දෙන්නා ආලය කරන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
මට පේන්නේ
ඔයත් එයාට කැමතියි වගේ.
ඉයුන් බින්
මට පොඩි නංගි කෙනෙක් වගේ.
මම ඇයව පොඩි කාලේ ඉඳන් දන්නවා,
අපි එකිනෙකාව හොඳින් හඳුනනවා.
ඉතින් ඔයා කවදාවත් එයාව යාළුවෙකුට වඩා දැකලා නැද්ද ?
හරි. ඉයුන් බින් ඒකත් දන්නවා.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඇය ඒක එහෙම දකිනවා කියලා.
කුමක් ද?
මට කියන්න පුළුවන් දේවල් වලින්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා
තාමත් ඔයාගේ හදවත දන්නවා කියලා.
මෙම නැවතුම ඔන්ජියොන්ග් මංසන්ධියයි.
ඊළඟ නැවතුම චියොන්ග්රි විලා ය.
(ඔන්ජියොන්ග් මංසන්ධිය)
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
කවද්ද නැග්ගේ?
කාර්යාලය ඉදිරිපිට.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවා කියලා කියන්න එපා.
නැත.
මගේ තාත්තට තුවාල වෙලා,
ඒ නිසා මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර යනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා බස් එකේ යන්නේ
නැතුව?
මට මහන්සියි,
රෝදය පදවනකොට නිදිමතයි කියලා බය හිතුනා.
ඊට අමතරව, මට පානයක් ලබා ගත හැකියි.
මම දකියි.
හොඳයි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා
මට හිතන්න වෙලාවක් දෙන්නම් කිව්වා කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ගිහින් හිතන්න.
මම ඔයාගෙ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා වගේ නෙවෙයි
නේද?
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වානේ,
මම මගේ දෙමව්පියන් ඉන්න තැනට යනවා කියලා.
ඒක මේ විදියට නෙවෙයි.
හරි. මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවෙ
මට බය හිතුන නිසා.
ඒ ළඟපාතක ඒ සිද්ධිය වුණා,
රාත්‍රියේ තනියම ඇවිදීම අනාරක්ෂිතයි .
දැන් සතුටුද?
ඒකද ඔයා බස් එකේ ගියේ?
ඔව්.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න දුන්නොත් ඔයා එපා කියයි .
යන්න.
ඔයා ආරක්ෂිතව ඇතුලට ගියා දැක්කට පස්සේ මම යන්නම් .
එය කොහේ ද?
- මාමේ.
- හේයි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මම වැරදීමකින් යමක් එළියට විසි කළා .
ඒ මොකක්ද?
- ෂැම්පු.
- ෂැම්පු?
ඔව්, ෂැම්පු.
ඒක මගේ අතිශයින්ම ප්‍රියතම එක.
ඒක හොයාගත්තා.
මට ඒක හම්බුනා.
මට ඒක හම්බුනා!
මම. මම ඔයාට කැමතියි.
මම තමයි ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ.
මට තමයි ඔයාව මතක් වෙන්නේ.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
අම්මා.
ඔයා ගෙදර.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක තරහද?
මට කේන්ති යන්නේ ඇයි?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා විතරයි.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
වාව්, හරිම ලස්සනයි.
මට කොහේ හරි ඇහුණා...
කාන්තාවන් මල් ලබා ගැනීමට කැමති බව.
ඒක ඇත්ත. මම මල් වලට ආදරෙයි.
මේ තමයි මට කවුරුහරි මල් දුන්න පළවෙනි වතාව .
ස්තූතියි පුතා.
ඒකෙ අපූරු සුවඳක් එනවා.
එතන.
සියල්ල ඉවරයි.
ඔබ ඔබ ගැන කරදර විය යුතුයි.
ඔයා ඇයි මං ගැන වද වෙන්නේ?
එන්න.
"මානව රඟහල" ආරම්භ වූ පසු,
ඔයා ගොඩක් වෙලාවට කැමරාව දිහා බලාගෙන ඉන්න
නිසා, ලස්සනට ඉන්න ඕනේ.
- ඔයා ලස්සන නැති නිසා නෙවෙයි.
- නවත්තන්න.
- ඔයාටත් ඒක කරන්න ඕනද?
- නෑ.
- මට උපකල්පිත ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- හරි. ඒ මොකක්ද?
අපි කියමු ඔයා කොල්ලෙකුට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා,
ඔයාට එයා එක්ක හැමදාම ඉන්න ඕන කියලා,
නමුත් ඔහුගේ අම්මා ටිකක් නරකයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා
ජුන් හ්යොක්ට පවුලක් නෑ කියලා.
නෑ, ඒක මම ගැන නෙවෙයි.
මම යාළුවෙක් ඉල්ලනවා.
ඇය මගෙන් උපදෙස් ඉල්ලුවා,
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරුණේ නැහැ.
ඔහුගේ මව ගැන ඇත්තටම නරක කුමක්ද ?
පෙනෙන විදිහට, ඇය ඇගේ පවුල වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරයි .
ඒ වගේම ඇය ඒ ක්‍රියාවලියේදී කාට රිදුනත් කමක් නැති ජාතියේ කෙනෙක් .
ඒක අපි දන්න කෙනෙක් වගේ .
ඒ ඔය දෙන්නම දන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට උපදෙසක් දෙන්න.
එවැනි භක්තිය බොහෝ විට ඇති වන්නේ
ගැඹුරු කාංසාවකින් සහ පාලනය සඳහා ඇති අවශ්‍යතාවයෙනි.
ඒ වගේ කෙනෙක් එයාගේ ලේලිගෙනුත් ඒකම බලාපොරොත්තු වෙයි .
මම ඇයට කොහෙත්ම නැහැ කියලා කියන්නම්.
- ඔයා ගැන මොකද ආච්චි?
- මමත් ඒකට විරුද්ධයි.
නමුත් මිනිහා සම්පූර්ණයෙන්ම පරිපූර්ණයි.
ඔවුන්ගේ ආදරය ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නම්,
ඔවුන්ට එය ජය ගත නොහැකිද?
පැටියෝ, විවාහය කියන්නේ...
ඒ දෙන්නා
එකට සතුටින් ඉන්න එක ගැන විතරයි.
නමුත් ඔවුන් තනිවම ජීවත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන්ට ඇයව දැකීමට අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔබ එකට ජීවත් නොවුනත්,
සෑම විටම පවුලේ කාර්යයන් සහ බැඳීම් රාශියක් ඇත .
මගේ සායනයේ රෝගීන් කී දෙනෙක් ඉන්නවාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ ...
නැන්දම්මා නිසා මානසික ආතතියෙන් හා මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා .
- මොකක්ද?
- ඔයාට තුවාල වෙලා, ඒ නිසා බොන්න එපා.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
දැන් ඔයා මෙතනට
ඇවිත් මට මොනවා ගැනද පුරසාරම් දොඩන්නේ?
ඔයා ඇයි ඩොක්ටර් ගොංට ඒ පිහිය ගත්තේ ?
ඔයා හැමදාම බයගුල්ලෙක්.
නෑ, එපා...
ඒක... ඒ මොහොතේ,
මම හිතන්නේ නැතුව ප්‍රතිචාර දැක්වුවා.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ
මම ඒක හිතාමතාම කළා කියලද?
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයාට මාව පේන්නේ ඇත්තටම පිස්සු හැදිච්ච කෙනෙක් විදිහට
නේද?
ඔයා තාම ඩොක්ටර් ගොංට කිව්වෙ නෑ
මම යනවා,
ඒ නිසා ඒ ගැන මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
එයාට කියන්න එපා.
කුමක් ද?
ඒක තමයි ජු ආහ්ට ඕන කරන්නේ.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ස්තූතියි.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ඒකට මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
ඒක ජු ආහ්ගේ තීරණය.
දෙයියනේ. හ්යුන් බින් ඇත්තටම
ඔයාට මුකුත් කියන්න එපා කිව්වද?
ඔව්. ඒ ජියොන්ග් හන්ගේ දුව.
ජු ආ කිව්වා අපි එයාට කියනවට එයා කැමති නෑ කියලා .
අනේ මන්දා. පැටියෝ, ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
මම දන්නවා.
මට ඒක කියනකොට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා,
ඒත් මම ගොඩක් සතුටුයි.
ඒකෙන් මම කුහකයෙක් වෙනවද?
මම භයානක පුද්ගලයෙක්ද?
ඕනම කෙනෙකුට එහෙම හිතෙයි.
ඔයා ගැන ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
(තේහාන්)
මට දේවල් හොයාගන්නකම් නිර්මාණ කාර්යාලයේ ඉන්න පුළුවන්ද ?
මම හිතුවේ ඔයා නිර්මාණ කාර්යාලයේ ඉන්නවා කියලා ...
ඔයා දේවල් තේරුම් ගන්නකම්.
මම ඒක හොයාගත්තා.
අද මාත් එක්ක දවල්ට කන්න කැමතිද ?
මම ආර්ජන්ටිනාවේ අවන්හලකින් වෙන් කිරීමක් කළා .
හියර් යූ ගෝ.
ඩොං ඉක්, ඔයා ඕන තරම් මස් කන්න ඕන . මෙන්න.
හේයි, ඔයා මට කෑම වේලක් දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඔයා හැමදාම උණු බඳුන් වලට ආසයි.
මම අහලා තියෙනවා මේ තැන හොඳයි කියලා.
මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබට මට කියන්නට යමක් අවශ්‍ය වුණේ නැද්ද ?
- මොකක්ද?
- ඔයාට තුවාල වුණු දවසෙ,
දේවල් හරිම කාර්යබහුල
නිසා මට ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ඒ. මම නිකන්...
විකාශනය වෙන්න යන වැඩසටහනත් එක්ක මට ටිකක් නොසන්සුන් බවක් දැනුනා ...
ඔයා එක්ක බීමක් බොන්න හිතුනා,
එච්චරයි.
දෙයියනේ, ඔයා මාව කිසිම දේකට මහන්සි කළා
.
- ඒ "Human Theatre" ලේඛකයා.
- ඔහ්, ඔයා ඒක ගන්න ඕනේ. ඉක්මනට.
ඔව්, හෙලෝ. ඔව්.
ඒක හරි. ඒක මගේ හිතට වැදුනා.
ඔව්, මම ඒක දැන්ම එවන්නම්.
අපේ යුග ගීතයේ වීඩියෝව රූගත කරන්න...
මට ඒක එවන්න කියලා ඉයුන් බින්ගෙන් ඉල්ලන්න අමතක වුණා .
ඇත්තටම? හේයි, ඒක මටත් එවන්න.
ඔව්, මම ඒක ලේඛකයාට යවනවා,
ඊට පස්සේ ඔයාට යවන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
- ඒ කොහොම උනත්, ඩොං ඉක්.
- ඔව්?
මේ සති අන්තයේ මන්ත්‍රී හ්වාන්ග් සමඟ හමුවීමක් සංවිධානය කිරීමට මට හැකි විය .
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
හේයි, ඔයාට
අපිට හොඳ අවන්හලක් වෙන්කරවා ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවනේ, මට ඉහළ මට්ටමේ තැන් ගැන කිසිම අදහසක් නෑ .
හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. මම තැනක් හොයාගන්නම්.
- ස්තූතියි මචං.
- මොකටද? මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
හේයි, ඩොං ඉක්. ඒ ගැන කතා කරනකොට...
ඔයා දන්නවද, ඔයා එක පාරක් මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මම ඔයාට එක ප්‍රාර්ථනාවක් ඉටු කරන්නම්.
- ප්‍රාර්ථනාවක්ද?
- ඔව්. ඔබ ප්‍රාර්ථනා කරන දේ ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
මොකද ඒක මොකක් වුණත්,
මම ඒක සිද්ධ කරනවා.
හරි හරී.
මචං, මම ඕනෑවට වඩා කතා කළා.
අපි කමු.
- හරි. අපි කමු.
- කන්න. ඔයාට ශක්තිය ඕනේ.
මෙතන.
- මේක එම්පානඩා එකක්.
- මම දන්නවා.
ඒක සම්භාව්‍ය ආර්ජන්ටිනාවේ කෑමක්.
මම ඔයාට උයන්න සැලසුම් කරපු නිසා ඒ ගැන ඔක්කොම ඉගෙන ගත්තා .
ඊළඟ සැරේ...
මම ඒවා ඔයාට හදලා දෙන්නම්.
ඒ කියන්නේ ඔයා මට සමාව දෙනවාද?
ඔව්.
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය,
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ)
හරි, මෙය ඔබේ හිස්කබලේ තෙල් ගතිය අඩු කිරීමට උපකාරී වේවි .
එය විෂ ඉවත් කරන ඖෂධීය ප්‍රතිකාරයකි.
ඔබේ හිසකෙස් වර්ධන චක්‍රය ගැන...
එක මොහොතක්.
මේ ඉයුන් බින්ගේ වීඩියෝව.
මට හරිම කණගාටුයි. මේක හදිසියි.
මට මේක යොමු කරන්න දෙන්න,
මම ඉක්මනින්ම ඔබ සමඟ ඉන්නම්.
අනේ මන්දා. මට මේක පේන්නේ නෑ.
ඔයාටත් කියවීමේ කණ්නාඩි ඕනේ වෙන්න පටන් අරන් වගේ
.
ඒ නැව බොහෝ කලකට පෙර යාත්‍රා කළා.
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
ඒ දේ කොහෙද? ඇත්තටම...
යහපත්කම!
මම ඒක මෙතන තියලා හැමතැනම බැලුවා.
දෙයියනේ, මම දිවුරනවා.
කුමක් ද?
මේ මොකක්ද?
ඩොං ඉක් මට වීඩියෝ එකක් එව්වා?
දැන්,
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළේ ඇති විශිෂ්ටතම යුග ගායනය.
අපි අහලා බලමුද?
අපි ආදරය තුළින් ජීවත් වෙමු
(මම පසුව හමුවෙමු, ජියොන්ග් හන්.)
මොකක්ද...
(කොරියානු වෛද්‍ය වෛද්‍ය
Yang Dong Ik)
මම දැන් මොනවද එව්වේ?
මේ මොකක්ද? අර පොඩි පන්ක්!
එයා මේක වැරදීමකින් එව්වද?
මෙය...
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඉන්න, මේකත් ඒ වීඩියෝ එකම නේද...
ඒක යූටියුබ් එකේද?
ජියොන්ග් හන්.
ඔයා වීඩියෝ එක බැලුවද?
- ඔයා නේද මේ ඔක්කොම හැදුවේ?
- මොකක්ද?
ඔයාගේ බිරිඳ වැටෙන වීඩියෝ එක පළ කරන එක ...
සහ මගේ ජු ආහ් විනයගරුක කර ගැනීම...
ඒ ඔයාද?
ජියොන්ග් හන්.
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
- ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
- එයාට දරුවෙක් ඉන්නවා.
එයා දැන් මට ඇත්තටම සහෝදරයෙක් වගේ.
- හෙලෝ.
- අපි ඇත්තටම පවුලක්.
ඒ සුවඳ...
මම මීට කලින් කොහේ හරි ඒකෙ සුවඳ විඳලා තියෙනවා.
ඔයා හිනාවෙනකොට හරිම ලස්සනයි.
අලුත් ලෙටිස් ගෙඩියක් වගේ.
ලෙටිස්?
කවුරු මොනවා කිව්වත් මම කැමති දේ කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ .
ජු ආහ් තමයි
ඒක අතහරින්න කිව්වේ.
දැන් තාත්තා දැනගත්තට පස්සේ,
මුළු පවුලම ඒක දැන ගනීවි.
කරුණාකරලා, පවුලේ අනෙක් අයට
මේ ගැන දැනගන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥